TODO:

- szczegóły eventu w terminarzu
- sortowanie listy członków rodziny, np. po nazwisku panienskim, po nazwisku
- w danych czlonków rodziny mozliwosc przescia w męża/żonę i lista dzieci
- baza danych, mozliwosc dodawania danych czlonkow rodziny
- przycisk dodaj -> przesunac w "uzupelnij dane nowego czlonka rodziny"
- obsluga terminarza (zeby bo kliknieciu w date aktualizowala sie lista wydarzen)
- wiadomosci (powinny sie pojawiac tylko dla opcji premium -> chyba ze jej nie robimy)
- zdjecia jako bloby w bazie danych
- listy zeby dziedziczyly z listactivity (jak sa takie basic)
- zamienic wyjscie na wyloguj
- zamockowanie pewnych rzeczy (np. logowanie) ?